Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Le temps passe vite, les saisons changent,
les vents d'automne apportent la mélancolie♪
♪Des fragments épars ne peuvent reconstituer
les souvenirs du passé♪
♪Le film n'est pas terminé,
des larmes brillent dans mes yeux♪
Assis seul dans la rue,
je me sens perdu et hésitant.
♪Sous le sycomore,
laisse-le dériver, laisse-le danser♪
♪Chuchotant doucement♪
♪Les fleurs qui se sont fanées dans ma main♪
♪On ne peut pas rappeler ceux qui sont partis♪
♪Sous le sycomore,
laisse-le se briser, laisse-le disparaître♪
♪Des histoires anciennes comme de la poussière qui s'envole♪
♪Des lettres trop courtes pour mes longs sentiments,
la jeunesse s'enfuit♪
♪Adieu, mon cher♪
♪Douleur sans fin, jour
et nuit♪
♪Nostalgie et affection♪
=Vie réelle=
=Épisode 4=
Comment sais-tu que j'ai reçu une balle ?
À cause de Du Hongyue ?
C'est Liu.
Liu me l'a dit.
Pourquoi Liu vous dirait-il cela ?
C'est ce qu'il m'a dit.
Croyez-le ou non.
Hé.
Qui a fait fuiter l'information ?
Tout le monde a été confiné ?
Remis à Man Li.
Pitié, épargnez-nous.
Nous ne vous avons pas trahis.
Ce n'était pas nous !
Trahir la Chambre,
Et voilà ce que vous obtenez.
Votre précision s'améliore de plus en plus.
Pas étonnant que vous soyez
le tireur d'élite de notre Chambre.
Bien sûr.
Merci pour vos conseils.
Quel rapport avec moi ?
Malchance.
Zhou Musheng, nouvellement affecté au bureau de liaison,
Il a reçu une balle pour moi lors d'une transaction.
Il est toujours à l'hôpital.
Zhou Musheng ?
De l'école Nanpu ?
Oui.
J'étais son professeur à l'école de Nanpu.
D'une certaine manière, c'est votre aîné.
Je me souviens de lui.
Il était une vedette de notre école.
Deux ans de plus que moi.
Puisque vous vous connaissez,
viens avec moi,
Allons lui rendre visite à l'hôpital.
Comment va sa blessure ?
Sa vie est-elle en danger ?
Pourquoi cela te tient-il autant à cœur ?
Il est normal de se soucier d'
un camarade de classe.
Tu parles trop.
Regardez-la !
Elle me répond sèchement à chaque fois.
Toi
Ne cherchez pas les ennuis.
Ne provoquez pas notre Mademoiselle.
Sinon, vous vous ferez gronder.
Chef.
Tu es manifestement partial !
Salut, patron !
Alors, on va à l'hôpital ?
Bien sûr que nous y allons.
Sinon l'hôpital, où donc ?
Arrête ça, ou on va finir dans le fossé !
Musheng.
Vous vous sentez mieux ?
Beaucoup mieux, monsieur.
Senior. Vous vous souvenez encore de moi ?
Homme Li.
Toi...
Homme Li
est un membre clé de notre Chambre.
Tu es son aîné.
Désormais,
Prenez bien soin d'elle.
Alors, Man Li
Vous êtes avec nous aussi, monsieur ?
À partir de maintenant,
Soyez patient avec moi, s'il vous plaît.
Hé,
Ça suffit.
Il est toujours blessé.
Bon rétablissement.
Merci, Yao.
Monsieur.
Le médecin a dit
Je suis presque complètement rétabli.
Après quelques jours de repos à la maison,
Je peux retourner au travail.
Reposez-vous encore quelques jours à la maison.
Lorsque vous serez complètement rétabli,
retourner au travail.
Senior.
Une fois rétabli,
Je viendrai te rendre visite chez toi.
Pas besoin, c'est trop compliqué.
Bien.
Repose-toi.
Nous allons nous retirer maintenant.
D'accord, monsieur.
Musheng.
Prends une orange.
Hé.
Espèce de renard rusé.
Utiliser cinq scélérats comme boucs émissaires.
Faire d'une pierre deux coups.
Parfois, il faut la voie du méchant
vaincre un méchant.
Impressionnant.
Merci pour le compliment.
D'ailleurs,
comment ça va
Que fait Zhou Musheng ?
Ne t'inquiète pas.
Il a quitté l'hôpital et est rentré chez lui.
C'est bon à entendre.
Qui est-ce?
Je suis venu voir si tu étais déjà mort.
C'est tellement cruel pour quelqu'un d'aussi jeune.
Si je mourais,
Hériteriez-vous de ma fortune ?
Comment va votre blessure ?
Si impatient ?
Je suis un homme bien.
Je ne suis pas adepte de l'indécence en plein jour.
À quoi penses-tu ?
Pas étonnant.
Tu t'es fait tirer dessus.
Voir?
Le cœur d'une femme est le plus cruel.
Je le ferai moi-même.
Laissez-moi.
♪Des carillons résonnent dans les ruelles
usées par le temps♪
♪Des lucioles scintillantes
entourent ton visage profond♪
♪Je tiens des fleurs fraîches, tu fredonnes doucement♪
♪Pas de danse mélodieux, ondulations d'amour♪
♪Le temps passe vite, les saisons changent,
les vents d'automne apportent la mélancolie♪
Pourquoi me fixes-tu du regard ?
Ai-je quelque chose sur le visage ?
Un peu attirant, peut-être.
Pourquoi es-tu si gras ?
♪Je n'entends plus ta réponse♪
♪Adieu, mon cher♪
Aie!
Qu'est-ce qui ne va pas?
Regardez ça.
Vérifiez cet endroit.
Est-ce que c'est cassé ?
Où?
Ici.
Oh mon Dieu.
Suis-je arrivé trop tard ?
Votre plaie est déjà guérie.
Hé!
C'est douloureux ici.
Difficile à déplacer.
Aidez-moi à le gratter.
Loin.
Dangereux.
Plus près.
Un peu plus près.
Je n'en peux plus.
Vite, aidez-moi.
(Si je ne t'avais pas blessé accidentellement,)
(Je te tabasserais vraiment.)
Senior.
Comment se passe votre rétablissement ?
Homme Li.
Pourquoi êtes-vous ici ?
J'ai préparé une soupe au poulet rien que pour toi.
Hé, toi là-bas.
Allez servir la soupe.
Merci pour votre aide.
Oh, c'est
Ce fameux petit diable
de Night Shanghai.
Pourquoi est-elle ici ?
Je suis la femme de Musheng.
Musheng est malade,
Bien sûr que je dois prendre soin de lui.
Ils.
Senior.
C'est votre femme ?
Cette nuit, fille de Shanghai
est à vous aujourd'hui.
Demain,
Qui sait à qui elle appartiendra ?
N'écoutez pas ses bêtises.
Viens.
Dalang, prends tes médicaments.
- Je le ferai.
Lâcher.
Chaud!
JE...
Je vais chercher une serviette !
Ici.
Je vais l'essuyer pour vous.
Je le ferai.
Je vais l'essuyer.
- Je le ferai.
Ou
Devrais-je le faire à ma place ?
Êtes-vous d'accord?
Senior.
Ta blessure est guérie,
Il vaudrait mieux retourner à la Chambre.
Prends soin de toi.
Pourquoi
Rose ici ?
Cette fille est incroyable.
Lorsqu'elle est arrivée pour la première fois à Night Shanghai,
Ces grands patrons l'adoraient, l'aimaient
à la folie, l'aimaient comme une moto miniature.
Fermez-la.
Rentrez chez vous.
Senior.
La façon dont votre subordonné vous appelle
Elle se sent si affectueuse.
Essuyez-le vous-même.
(Shanghai de nuit)
JE...
Hong.
Tu vas me tuer.
Pourquoi es-tu ici, Hong ?
J'ai quelque chose à vous dire.
J'ai entendu
Ce lot d'armes
a été livré sain et sauf au front.
Bien.
Cela montre que Cao Yu
Je peux encore gérer la situation.
Ici.
Nouvelle mission.
(M. Song, M. Yamamoto)
♪Le monde entier s'émerveille
au lever des feux d'artifice♪
♪Magnifique comme un rêve qui s'épanouit♪
♪Mais qui voit encore le rouge persistant
après l'explosion ?♪
♪Se fondant dans le ciel froid de la nuit♪
♪Sans les tombes de sang et de feu♪
♪Comment pourrait-il y avoir de la gloire
en période de prospérité ?♪
♪Que cette lueur rouge éphémère des feux d'artifice
reste à jamais gravée dans nos cœurs♪
♪Liberté et foi gravées à jamais♪
♪Toi et moi sommes tous les deux pris dans le bourbier♪
♪Destinés à partager la vie
et la mort ensemble♪
♪La vie illumine le ciel nocturne
comme un feu d'artifice rouge♪
♪Je ne cherche pas à conquérir le monde,
je refuse simplement la médiocrité♪
♪Même si
nous n'avons qu'une seule seconde dans la vie♪
♪Nous devons semer les graines de nos idéaux♪